en el principio creó dios los cielos y la tierra. y la tierra estaba sin orden y vacía , y las tinieblas cubrían la superficie del abismo, y el espíritu de dios se movía sobre la superficie de las aguas. y dijo dios: sea la luz. y hubo luz. y vio dios que la luz era buena; y separó dios la luz de las tinieblas. y llamó dios a la luz día, y a las tinieblas llamó noche. y fue la tarde y fue la mañana: un día. entonces dijo dios: haya expansión en medio de las aguas, y separe las aguas de las aguas. e hizo dios la expansión, y separó las aguas que estaban debajo de la expansión de las aguas que estaban sobre la expansión.