realmente no recuerdo mucho de lo que ocurrió después de eso, excepto que mi hermano mayor vino a la oficina del sr. vaughn y me dijo que dejara de llorar. entonces, puso su brazo sobre mi hombro y me dijo que lo sacara de mi sistema antes de que papá llegara a casa. entonces fuimos a comer papas fritas a mcdonald’s y me enseñó como jugar pinball2. incluso hizo una broma sobre cómo por mi culpa tuvo que saltarse una tarde en el colegio y me preguntó si quería ayudarlo a trabajar en su camaro. supongo que estaba muy aproblemado porque nunca antes me había dejado trabajar en su camaro.