te estoy escribiendo porque ella dijo que tú escuchas y entiendes y no intentas dormir con esa persona en la fiesta a pesar de que podrías tenerla. por favor, no intentes averiguar quién es ella, porque después podrías averiguar quien soy yo, y realmente, no quiero que hagas eso. llamaré a las personas por nombres diferentes o nombres genéricos, porque no quiero que me encuentres. no adjunté una dirección de retorno por eso mismo. no quiero decir nada malo por eso, honestamente. solo necesito saber que por ahí hay gente que escucha y entiende y no intenta dormir con las personas incluso si pueden. necesito saber que esas personas existen. 