un mediodía ardiente hicieron una asombrosa demostración con la lupa gigantesca: pusieron un montón de hierba seca en mitad de la calle y le prendieron fuego mediante la concentración de los rayos solares. josé arcadio buendía, que aún no acababa de consolarse por el fracaso de sus imanes, concibió la idea de utilizar aquel invento como un arma de guerra. melquíades, otra vez, trató de disuadirlo. pero terminó por aceptar los dos lingotes imantados y tres piezas de dinero colonial a cambio de la lupa. úrsula lloró de consternación.