encontró en el baúl un paraguas enorme y antiguo. lo había ganado la mujer enuná tómbola política destinada a recolectar fondos para el partido del coronel. esa misma noche asistieron a un espectáculo al aire libre que no fue interrumpido a pesar de la lluvia. el coronel, su esposa y su hijo agustín -que entonces tenía ocho añospresenciaron el espectáculo hasta el final, sentados bajo el paraguas. ahora agustín estaba muerto y el forro de raso brillante había sido destruido por las polillas. 04-8-003 encontró en el baúl un paraguas enorme y antiguo. lo había ganado la mujer en uná tómbola política destinada a recolectar fondos para el partido del coronel. esa misma noche asistieron a un espectáculo al aire libre que no fue interrumpido a pesar de la lluvia. el coronel, su esposa y su hijo agustín -que entonces tenía ocho añospresenciaron el espectáculo hasta el final, sentados bajo el paraguas. ahora agustín estaba muerto y el forro de raso brillante había sido destruido por las polillas.