mientras esperaba a que hirviera la infusión, sentado junto a la hornilla de barro cocido en una actitud de confiada e inocente expectativa, el coronel experimentó la sensación de que nacían hongos y lirios venenosos en sus tripas. era octubre. una mañana difícil de sortear, aun para un hombre como él que había sobrevivido a tantas mañanas como ésa. durante cincuenta v seis años -desde cuando terminó la última guerra civil- el coronel no había hecho nada distinto de esperar. octubre era una de las pocas cosas que llegaban.