la señora potter era hermana de la señora dursley, pero no se veían desde hacía años; tanto era así que la señora dursley fingía que no tenía hermana, porque su hermana y su marido, un completo inútil, eran lo más opuesto a los dursley que se pudiera imaginar. los dursley se estremecían al pensar qué dirían los vecinos si los potter apareciesen por la acera. sabían que los potter también tenían un hijo pequeño, pero nunca lo habían visto. el niño era otra buena razón para mantener alejados a los potter: no querían que dudley se juntara con un niño como aquél.