el señor dursley era el director de una empresa llamada grunnings, que fabricaba taladros. era un hombre corpulento y rollizo, casi sin cuello, aunque con un bigote inmenso. la señora dursley era delgada, rubia y tenía un cuello casi el doble de largo de lo habitual, lo que le resultaba muy útil, ya que pasaba la mayor parte del tiempo estirándolo por encima de la valla de los jardine para espiar a sus vecinos. los dursley tenían un hijo pequeño llamado dudley, y para ellos no había un niño mejor que él.