santiago nasar se puso un pantalón y una camisa de lino blanco, ambas piezas sin almidón,iguales a las que se había puesto el día anterior para la boda. era un atuendo de ocasión. de no haber sido por la llegada del obispo se habría puesto el vestido de caqui y las botas de montar con que se iba los lunes a el divino rostro, la hacienda de ganado que heredó de su padre y que él administraba con muy buen juicio aunque sin mucha fortuna. en el monte llevaba al cinto una 357 magnum, cuyas balas blindadas, según él decía, podían partir un caballo por la cintura.