por supuesto, el perverso funcionario había preparado dos papeles con la misma leyenda: culpable. la víctima, aun sin conocer los detalles, se dio cuenta de que el sistema era una trampa. cuando el juez lo conminó a tomar uno de los papeles, el hombre respiró profundamente y permaneció en silencio unos segundos con los ojos cerrados. cuando la sala comenzaba ya a impacientarse, abrió los ojos y, con una sonrisa, tomó uno de los papeles, se lo metió a la boca y lo engulló rápidamente. sorprendidos e indignados, los presentes le reprocharon.