en cuanto a mí, no tengo mucho miedo; creo que saldré del paso. me entiendo bastante bien con todos mis profesores, que son nueve en total, siete hombres y dos mujeres. el viejo señor kepler, el profesor de matemática, anduvo muy enfadado conmigo durante un tiempo porque yo charlaba demasiado. finalmente me impuso un castigo: escribir una composición sobre el tema: una charlatana. ¡una charlatana! ¿qué podía escribirse sobre eso? ya veríamos luego; después de haberlo anotado en mi cuaderno, traté de quedarme callada.